現在的動畫項目出來，讓我們說，我們希望有哪些採取不同的時間兩種不同的動畫。
因此，兩種不同的動畫將是相當容易的。
這裡是我們動畫出來，它的任何製造功能在這種風格正在建立我們遇到。
如果我們不希望有第二次的風格，我們可以在這裡添加一個新的動畫功能，讓我們在這裡講，我們只是想文本顏色變為紅色。
現在，如果它是安全的這個讓我們看看如果我不動畫走出低谷名單上的項目，如果我點擊牛奶會發生什麼。
那麼它的無形之前，我看到的顏色變成紅色。
這是不是真的最佳。
所以，如果我切換順序的一年，這樣我至少看到這讓我們看看它至少工作應該是如何工作的。
如果我點擊一個項目它得到紅色，並且是動畫了。
但是，如果我想要在同一時間有兩個，但也許有不同的時序，使他們不會等待一個動畫開始下一個之前完成。
我可以通過傳遞或通過使用組方法做到這一點。
這也是由盎格魯進口或從盎格魯核心的方法。
我的意思是。
因此，從英語的同事。
而在這裡作為一個參數這組方法，我們通過我們要同步執行動畫的數組。
因此，在同一時間。
所以在這裡我現在就可以通過你可能提出的任何方法，我給它不同的時間，使我們可以清楚地看到，無論是發生在同一時間。
現在，如果我保存此，我們讓它重新載入我們刪除你看到它變成紅色的項目。
雖然移動，但它比需要把它的紅色，這是我們如何使用動畫組和組多個動畫有可能不同的定時嘮叨的人，讓他們在同一時間移動速度較慢。